## 白学串
**斐波那契数+三角形**
Input file: standard input
Output file: standard output
Time limit: 1 seconds
Memory limit: 64 megabytes

### 题意
白学家龙老师有一个数字序列 a1,a2,··· ,an，定义这个序列的子串是序列中的连续一段，也就是 ax,ax+1,··· ,ay−1,ay (1 ≤ x ≤ y ≤ n)。定义一个子串是白学的，当且仅当这个子串中存在 3 个元素 ai,aj,ak (x ≤ i,j,k ≤ y) 能够以它们为边长组成一个合法的三角形。现在龙老师想知道，对于他询问的 每个子串，那些是白学串。

### 输入输出
**Input**
第一行输入一个正整数 T (1 ≤ T ≤ 100)，表示数据组数。输入保证∑n ≤ 5×105,∑m ≤ 106。 接下来 T 组数据，每组数据第一行输入两个正整数 n,m (1 ≤ n ≤ 105,1 ≤ m ≤ 2×105) 由空格分 隔开，分别表示数字序列长度和询问数。 第二行输入 n 个正整数，由空格间隔开，其中第 i 个正整数是 ai (1 ≤ ai ≤ 108)，描述这个序列。 接下来 m 行，每行输入两个正整数 l 和 r (1 ≤ l ≤ r ≤ n) 由空格分隔开，表示龙老师想问你：从第 l 个到第 r 个数组成的子串 a[l···r] 是不是白学的。
**Output**
对于每组数据，请输出 m 行，表示 m 个询问的答案。如果这个子串是白学的，请输出 yes，否则 请输出 no。
**Example
standard input**
2
5 3
1 1 2 3 4
1 3
2 4 
2 5 

5 2 
2 3 4 1 2 
1 4 
3 5

**standard output**
no
no
yes
yes
no
**Explanation**
对于第一组数据的 3 个询问，{1,1,2} 和 {1,2,3} 都不存在 3 个数字能构成三角形，{1,2,3,4} 可以 选出 2,3,4 构成三角形。



### 题解
一个序列不能组成三角形的最极限情况就是斐波拉契数列，而这个数列增长很快，到40项就可以超过1e8，因此，可以粗略的判断，如果区间>40，直接答案是yes。
否则对区间排序，如果有相邻的三个数能构成三角形，就是yes，反之为no。

### 代码
```cpp

#include <bits/stdc++.h>
using namespace std;
int a[100005];
int main()
{
	int T;
	scanf("%d", &T);
	while (T--)
	{
		int n, m;
		scanf("%d%d", &n, &m);
		for (int i = 1; i <= n; i++)
			scanf("%d", &a[i]);
		while (m--)
		{
			int l, r;
			scanf("%d%d", &l, &r);
			if (r - l + 1 >= 40) 
			{
				printf("yes\n"); 
				continue; 
			}
			vector<int> tmp;
			for (int i = l; i <= r; i++)
				tmp.emplace_back(a[i]);
			sort(tmp.begin(), tmp.end());
			bool flag = false;
			for (int i = 0; i < (int)tmp.size() - 2; i++)
			{
				if (tmp[i] + tmp[i + 1] > tmp[i + 2])
				{
					flag = true;
					break;
				}
			}
			if (flag)
				printf("yes\n");
			else
				printf("no\n");
		}
	}
	return 0;
}

```